Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 7]
Ich wusste es.
Ja.
Schlechte Nachrichten! Schlechte Nachrichten!
Der Holzschuppen brennt!
Der Holzschuppen brennt?
Geh! Geh! Geh!
Beeil dich!
Bewegen!
Warten.
Es ist eine Ablenkung.
Gehen wir zum Zhenmei-Pavillon.
In Ordnung.
[Zhenmei-Pavillon]
Aufleuchten.
Was...
Was passiert?
Ich habe keine Ahnung.
Stoppen!
Warum hat er sich plötzlich das Leben genommen?
Was macht ihr hier?
Ich bin zu Miss Tang gekommen,
um meinen Jadeanhänger zurückzubekommen.
Ich hatte nicht erwartet, darauf zu stoßen.
Ich sah ihn hierher schleichen,
also bin ich ihm gefolgt.
Unerwartet, sobald er mich sah,
er hat versucht, mich umzubringen.
Xilou, sie müssen
mit einer Art Pulver außer Gefecht gesetzt worden sein.
Herr Qiu hat der Familie Xiao viele Jahre lang gedient .
Ich hätte nie gedacht, dass er ein Spion für die Power Gang sein würde .
Lassen Sie mich Sie fragen.
Was hat Herr Qiu heute sonst noch gemacht?
Normalerweise putzte er das Sword Manor.
Heute ging er nur zum Holzschuppen
und half Frau Zhang, die Blumen zu gießen.
Der Holzschuppen hat gerade Feuer gefangen.
Es sollte uns dorthin locken.
Vater, Mutter,
als er die Blumen goss,
er wollte tatsächlich Gift verabreichen.
Geben Sie meinen Befehl weiter:
niemand in der Xiao-Residenz
darf Wasser aus dem Brunnen schöpfen.
Gehe zum Check
wenn der Brunnen vergiftet wurde.
Ja.
Es gibt nur einen Brunnen im Sword Manor.
Jetzt, wo es vergiftet ist,
Sie wollen uns alle auslöschen.
Oh nein! Ich habe die Diener gerade Wasser holen lassen
Suppe machen
und liefern Sie es zum Zhenmei-Pavillon.
Du…
Lass uns gehen.
Herr Zhang.
Herr Xiao.
Was ist passiert?
Jemand hat den Brunnen vergiftet.
Die Suppe, die gerade
hierher gebracht wurde, ist giftig.
Herr Xiao.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe diese Suppe noch nicht angerührt.
In diesem Fall,
es besteht kein Grund, es geheim zu halten.
Rufen Sie alle hier an.
Leute, hier spricht die alte Madam Wu.
Grüße, alte Frau Wu.
Grüße.
Bitte nehmen Sie Platz.
Danke, alte Frau Wu.
Alte Frau Wu,
das sind alles Helden
, die der Familie Xiao zur Seite gestanden haben
gegen die Power Gang.
Als ich erfuhr, dass ihr
alle da draußen gegen die Power Gang kämpft,
Ich konnte weder in Ruhe essen noch schlafen.
Ich hatte keinen Appetit auf diese Suppe,
Ich bin also glücklicherweise einer Vergiftung entgangen.
Alte Madam Wu, warum sind Sie
zum Sword Manor gekommen?
Ich wollte zum Immortal Pass,
um meinen Sohn zu suchen.
aber während wir durch Jinzhong fuhren,
Ich wurde von einer Gruppe von Leuten aus der Kampfkunstwelt aufgehalten .
Sie verlangten von mir, dass ich das Hero Command Token herausgebe .
Zum Glück kam mir Herr Xiao zu Hilfe
und lass mich hier verstecken.
Alte Frau Wu,
Es gibt etwas, das ich nicht verstehe,
und ich würde Sie gerne dazu befragen,
wenn ich darf.
Bitte, machen Sie weiter.
Alte Frau Wu,
Sie kommen nicht aus der Welt der Kampfkunst.
Warum glauben diese Leute,
dass der Hero Command Token
liegt in Ihren Händen?
Vor dreizehn Jahren
die Beihuang-Armee wütete
und unser Land mit Gewalt an sich gerissen.
Sie marschierten in Daxi ein
und Gräueltaten auf unserem Land begangen,
Sie taten, was immer ihnen gefiel.
Die Menschen wurden zu obdachlosen Flüchtlingen.
Beschütze Seine Majestät!
Der Kaiser musste
aus der Hauptstadt fliehen.
Daxi stand am Rande des Ruins.
Damals,
die Führer der Shaolin-,
Wudang- und Emei-Sekten
versammelte Helden aus dem ganzen Land
und schmiedete das Hero Command Token
mit einem Kristall von den Sternen.
Sie schworen auch einen Blutschwur:
wer könnte Daxi vor der Zerstörung retten
würde dieses Token verliehen bekommen.
Und am Ende,
jemand hat das wirklich getan.
Verrückter Yan?
Das stimmt.
Der verrückte Yan brach in
das Lager der Beihuang-Armee ein.
37 Elite-Wachen getötet,
und hätte
dem feindlichen Kommandanten beinahe das Leben gekostet.
Also hat Crazy Yan das Hero Command Token bekommen.
Aber er war zu arrogant,
von der Kampfkunstwelt gemieden.
Nach der Belagerung am Wuxing-Berg
er verschwand spurlos –
bis vor kurzem,
als er mir das Token per Falke schickte.
Also der Hero Command Token
wurde dir anvertraut
von Crazy Yan mit Absicht.
Genau.
Die Power Gang
irgendwie habe ich erfahren, dass ich das Token hatte
und begann, mich zu jagen,
Dabei werden Unschuldige verletzt
und es kommt zu unnötigem Blutvergießen.
Herr Xiao.
Wie ist die Situation draußen jetzt?
Die Power Gang hat dieses Mal tatsächlich viele Männer geschickt,
aber das Sword Manor ist gut verteidigt.
Sie werden nicht einbrechen können.
Jedoch...
Bitte sprechen Sie frei.
Sie haben den einzigen Brunnen vergiftet
im Schwertanwesen.
Das restliche Wasser wird uns bald ausgehen.
Wieder einmal habe ich alle in Gefahr gebracht.
Ich fühle mich deswegen schrecklich.
Alte Madam Wu, das dürfen Sie nicht sagen.
General Wu hat dem Land mit absoluter Loyalität gedient .
Für uns alle ist er ein Held.
In ganz Daxi,
nur General Wu ist
des Hero Command Token würdig.
Diesmal,
es ist wirklich
die Ehre der Familie Xiao
um Sie zu begleiten, alte Frau Wu.
Wenn diese Schurken dich entführen würden
und General Wu ablenken,
wodurch er Chancen an der Front verpasste ,
die nördlichen Ödländer
würde dies ausnutzen
und erneut angreifen.
Dann wären wir zu Sündern des Landes geworden.
Herr Xiao,
Was ist jetzt dein Plan? Erzähl es mir einfach.
Ich vertraue der Familie Xiao voll und ganz.
Die Power Gang hat den Brunnen vergiftet.
Ihr Ziel ist es, uns zu vertreiben.
Außerhalb des Sword Manor,
es müssen unzählige Fallen
auf uns warten.
Aber nach Vereinbarung,
in 2 Tagen,
wir müssen die alte Frau Wu eskortieren
um sich mit General Wu zu treffen.
Dies kann nicht verzögert werden,
noch können wir hier sitzen und auf den Tod warten.
Vater,
wenn einige von uns zuerst das Sword Manor verlassen,
wie lange reicht das restliche Wasser?
Wenn einige von uns rauskommen können,
das restliche Wasser
reicht für 20 Tage.
Zwanzig Tage…
In Ordnung,
Ich verstehe.
Alle,
wir müssen noch die alte Frau Wu eskortieren
um General Wu pünktlich zu treffen.
Nur indem Sie dies tun
können wir diesen Stillstand überwinden
und Zeit gewinnen
um Hilfe von den anderen Sekten.
Nur durch gemeinsames Handeln
können wir die Power Gang besiegen
und die Belagerung der Familie Xiao aufheben.
Aber Waffen kennen keine Gnade,
und die Power Gang ist skrupellos.
Wenn wir die alte Frau Wu vorschnell hinausschicken,
Würde das nicht ihr Leben gefährden?
Außerdem gilt in der heutigen Kampfkunstwelt:
wie viele Menschen wagen es
, sich gegen die Power Gang zu stellen?
Dein Plan ist nichts
aber Wunschdenken.
Wir haben gerade
im Sword Manor gegen die Power Gang gekämpft.
Hast du es schon vergessen?
Egal wie mächtig die Power Gang ist,
können sie die gesamte Kampfkunstwelt überwältigen ?
Darüber hinaus
ist jeder hier gegen die Power Gang.
Alte Frau Wu,
seien Sie versichert. Ich werde mein Bestes tun
um Ihre Sicherheit zu gewährleisten.
Ich habe Huishan
schon einmal von diesem Jungen sprechen hören.
Er kommt wirklich
am meisten nach Ihnen und Ihrer Frau.
Qiushui hat recht.
Es ist Zeit für uns
um zu besprechen, wie man ausbrechen kann.
Aber die Power Gang
hat das Sword Manor umzingelt.
Sie werden das sicherlich genau beobachten.
Wir können nicht jedem eine sichere Flucht garantieren .
In der Tat. Ein gewaltsamer Ausweg
würde nur zu schweren Verlusten führen.
Außerdem ist unser einziger Vorteil jetzt
ist, ihr Ziel zu kennen
ist die alte Frau Wu.
Warum entwickeln wir nicht einen cleveren Plan
um sie auszutricksen?
Wir können jemanden haben
Geben Sie sich als die alte Madam Wu aus
als Lockvogel
um den Feind abzulenken.
Um die sichere Flucht der alten Frau Wu zu gewährleisten,
einige von uns müssen
die Aufmerksamkeit des Feindes ablenken.
Dann ist es geklärt.
Der Rest von uns wird alles Mögliche tun
um sicherzustellen, dass die alte Frau Wu sicher herauskommt.
Aber wenn jemand als Lockvogel dienen muss
nur damit ich gehen kann,
Ich würde mich deswegen schrecklich fühlen.
Alte Frau Wu, machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde sie weglocken.
Qiushui.
Mutter, mach dir keine Sorgen.
Yiren und die anderen sind nicht da,
und ich bin jetzt erwachsen.
Es ist Zeit, dass ich meinen Teil
für die Huanhua-Sekte beitrage.
Jeder von uns, die Power Gang,
hat unzählige Verbrechen begangen.
Anstatt auf den Tod zu warten,
wir könnten genauso gut das Risiko eingehen,
kämpfen wir uns raus,
Holen Sie sich Hilfe aus der Kampfkunstwelt,
und vernichte die Bande!
Ja!
Xilou, du bist verletzt,
also bleib
dieses Mal einfach hier im Sword Manor.
Der Rest von uns
wird der alten Frau Wu helfen,
Qiushui und die anderen brechen aus.
Leute,
diese Reise ist voller Gefahren.
Passen Sie bitte auf sich auf.
Ich werde auf deine Rückkehr warten
um Wein und Tee mit Ihnen zu teilen.
-Seien Sie unbesorgt, Xilou.
-Seien Sie unbesorgt, Herr Xiao.
Qiushui.
Mutter.
Außerhalb des Sword Manor gibt es viele erfahrene Kämpfer .
Sie müssen sich schützen.
Shan, mach dir keine Sorgen.
Unser Sohn ist erwachsen geworden.
Da er sich entschieden hat,
diese Verantwortung zu übernehmen,
er muss es durchdacht haben.
Vertrauen Sie seinem Urteil.
Kinder der Familie Xiao
Machen Sie keine leeren Versprechungen
ohne Vertrauen.
Vater, Mutter.
Ich habe nicht viel Zeit mit Ihnen verbracht,
seit ich dieses Mal zurückgekommen bin.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde gut auf mich aufpassen.
Außerdem, Mutter,
Von deinen Nudeln habe ich noch nicht genug.
Nimm das.
Neben den drei Arten der Kühnheit,
Ich habe auch diese Schatztasche.
Es enthält viele Mechanismen.
Sie müssen sich überlegen, wie Sie sie verwenden.
Verwenden Sie sie auf die hinterhältigste Art und Weise, die möglich ist.
Ja, deine Mutter hat recht.
Sogar ich habe einmal …
fiel auf ihre Tricks herein.
Toller Trick. Toller Trick.
Qiushui.
Vorhin, als wir tranken,
Sie sagten, Sie hätten diese Schwertkämpfer immer bewundert
die das Böse bestrafen
und die Schwachen mit ihren Schwertern verteidigen.
Aber, Sohn,
hast du darüber nachgedacht?
Jeder Mensch besteht aus Fleisch und Blut,
von Natur aus Angst vor dem Tod.
Warum also, wenn es um Gerechtigkeit geht,
haben diese Menschen keine Angst mehr vor dem Tod?
Es liegt daran, dass in dieser Welt
Es gibt Dinge, die
wichtiger sind als das Leben selbst.
Heute,
so viele Freunde sind bereit
, für unsere Xiao-Familie zu kämpfen,
Es besteht die Gefahr von Verletzungen oder Tod.
Vergiss nie ihre Freundlichkeit.
Vater, Mutter,
Ich werde es im Hinterkopf behalten.
Sobald die alte Frau Wu in Sicherheit ist,
Ich werde
alle Sekten in Jinzhong um Hilfe bitten.
Gemeinsam werden wir die Power Gang besiegen.
Geh jetzt.
Passen Sie auf sich auf. Passen Sie auf sich auf.
Vater, Mutter.
Innerhalb von 20 Tagen
Ich werde bei allen Sekten Hilfe suchen
und kehren Sie zurück, um das Sword Manor zu retten.
Passt auf euch auf.
♪ Die Huanhua-Blume verwelkt ♪
♪ Was ist der Sinn meines Lebens? ♪
♪ Der Wind weht ♪
♪ Wie ein Abschiedslied ♪
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
♪ Der Mond spiegelt sich im Wasser ♪
♪ Nicht einmal eine Welle bleibt zurück ♪
♪ Das zerbrochene Schwert kann nicht herausgezogen werden ♪
♪ Es ist eine herzzerreißende Strafe ♪
♪ Die Huanhua-Blume verwelkt ♪
♪ Was ist der Sinn meines Lebens? ♪
♪ Der Wind weht ♪
♪ Wie ein Abschiedslied ♪
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
Shan, es ist alles in Ordnung.
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
Unser Sohn ist erwachsen und zuverlässig geworden.
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
Sehen,
er hat so viele…
mutige und treue Freunde.
♪ Wer begleitet, wenn das Qin zerbricht? ♪
Wir sollten uns wohlfühlen
♪ Wie viel Traurigkeit gibt es? ♪
♪ Den Mond
am Ende der Welt betrachten ♪
und ließ ihn seinen Weg
in der Kampfkunstwelt gehen.
♪ Tränen fließen ungehindert,
die Blätter bleiben unberührt ♪
In Ordnung.
Ich möchte ihn noch einmal ansehen.
♪ Wenn die Blumen fallen,
fällt mein Herz mit ihnen ♪
Töten.
Nach dem Ausbruch aus dem Sword Manor
Wir werden uns in 4 Teams aufteilen.
Onkel Qu, Onkel Meng und Onkel Tieyi
wird das Drachenteam dazu bringen,
ihr Feuer auf sich zu ziehen,
und gibt den anderen drei Teams
die Chance zu entkommen.
Die alte Madam Wu wird ihre Identität hinter einem schwarzen Schleier verbergen .
Andere werden schwarze Roben tragen
und teilten uns in drei Gruppen auf, um sie zu begleiten,
den Feind verwirren
und ihre Kräfte aufzuteilen.
Lass uns gehen!
[Lass sie gehen.]
[Nehmen Sie sie einen nach dem anderen herunter.]
Gewinnen Sie so viel Zeit wie möglich.
Lassen Sie sich nicht entlarven.
Geben Sie dem Team der alten Frau Wu mehr Zeit.
Hier entlang.
Tang Fang, Feng Lang,
Sie werden die alte Frau Wu
mit dem Phoenix-Team beschützen
und brechen aus den östlichen Wäldern durch.
Erinnern,
Behalten Sie Ihre Gasmasken auf.
Sie werden durch einen Wald mit giftigem Miasma gehen ,
was die Power Gang verlangsamen wird.
Außerdem,
Sie werden wahrscheinlich der alten Frau Wu glauben
würde bei Herrn Zhang bleiben.
So sind Sie sicherer.
Der Miasmawald liegt vor uns.
Setzen Sie die Masken auf.
Lass uns gehen.
Onkel Kang und ich werden locken
die Power Gang tiefer in den Wald.
Sie holen auf!
Machen Sie weiter mit der alten Madam Wu.
-Ja.
[In diesem Fall,]
[Ich werde euch alle hierher locken.]
Gehen!
Tang Rou, Yuhan, Zuoqiu,
mit Vorsicht vorgehen
und eine Möglichkeit finden, den Berg hinaufzusteigen.
Die Power Gang erwartet niemanden
in die entgegengesetzte Richtung gehen.
Gehen.
Lassen Sie die alte Frau Wu zurück,
und ich werde euer Leben verschonen.
Du bist es.
Ein Wort für Sie:
dumm.
Wie kannst du es wagen, mich zu täuschen? Ich werde dich töten.
Ich bezweifle es.
Angriff!
NEIN!
G-Los.
Gehen!
Gehen.
Brüder,
Hör auf zu kämpfen!
Lass uns gehen!
Lass uns gehen.
Dritter junger Meister, los!
Lass uns zusammen gehen!
Komm, steh auf!
Die Familie Xiao hat mich einst beschützt.
Heute zahle ich diese Schuld zurück.
Hör auf zu reden und geh!
Gehen!
Dritter junger Meister, los!
Kong Yangqin!
Du bist nichts im Vergleich zu Fu Tianyi.
Du kannst mich nicht töten.
Du kannst mich nicht töten!
Dieses Ding von Xiao Qiushui
ist ziemlich nützlich.
Was ist das?
Sie schützen dich vor dem Miasma.
Nimm sie.
Jeweils eins. Sicherheit geht vor. Zieh sie an.
Beschütze die alte Madam Wu.
-Ja
! -Ja!
Das Ziel ist nicht hier. Rückzug.
Was ist los?
Wo ist die alte Madam Wu?
Ich weiß es auch nicht.
Der dritte junge Meister hat mich gebeten , mich
so zu kleiden.
Vater, Mutter,
obwohl Herr Qiu tot ist,
die Power Gang war schon immer gerissen,
mit Spionen überall
und endlosen Intrigen.
Damit nichts schief geht,
Ich muss den Plan
in letzter Minute ändern
um sie abzuschütteln.
Sie verkleiden sich als die alte Frau Wu
und gehen mit Feng Lang.
Soll ich Herrn Feng informieren?
Keine Notwendigkeit.
Verstanden.
Was ist dann mit der echten alten Madam Wu?
Mutter, ich habe einen anderen Plan für sie.
Warum hat Xiao Qiushui
den Plan plötzlich geändert?
Wo ist die alte Madam Wu?
Finden Sie Xiao Qiushui, dann wissen wir es.
Beeilen Sie sich zurück zum Sword Manor.
Warum um alles in der Welt sind Sie zur Xiao-Residenz gekommen ?
Xiao Qiushui hat mir einmal geholfen.
Es ist nur richtig, dass ich ihm helfe
seine Feinde bekämpfen.
Aber seit du herausgekommen bist,
Sie scheinen sich um seine Sicherheit nicht
allzu große Sorgen zu machen.
Im Vergleich zu ihm
Sie interessieren sich mehr
für den Aufenthaltsort von Frau Wu.
Das scheint nicht richtig zu sein.
Fräulein Tang,
Machen Sie solche Annahmen
weil Sie mit Hintergedanken gekommen sind?
Warum hast du mich dann gerade gerettet?
Es war nichts. Kein besonderer Grund.
Lauf weiter.
Warum hast du mit dem Laufen aufgehört?
Ich werde dir die Knochen brechen
und mache daraus Plektren für mein Qin.
Was meint ihr?
Bußgeld.
Ich werde nicht mehr weglaufen.
Sie haben Angst vor dem Tod, nicht wahr?
Nicht wirklich.
Ich schicke dich in den Tod.
Töte ihn.
-Ja
! -Ja!
Sie haben Schüler
der Familie Xiao abgeschlachtet.
Nimm dein Qin
und spiel es auf deinem Weg zur Hölle.
Dieser kleine Trick von dir
wird Sie nur Ihr Leben kosten.
Es ist nur die Vorspeise.
Sagen Sie mir, wo die alte Madam Wu ist.
Oder aber
Ich werde dich meinen giftigen Käfern zum Fraß vorwerfen.
[Hua Gufen, der Giftdämon,]
[An diesem Ort wirst du sterben.]
Tang Rou,
Sie sind geschickt im Umgang
mit versteckten Waffen und Mechanismen.
Dieses Mal müssen Sie mir einen Gefallen tun.
Gut. Was soll ich tun?
Big Brother, deine jüngsten Aktionen
waren ziemlich schwer zu verstehen.
Habe ich recht?
[Fu Tianyi ist tot
und die Familie Xiao wird belagert.]
[Wer weiß, wie die Geschichte weitergeht?]
[Ich sollte besser Vorsichtsmaßnahmen treffen.]
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Was ist mit den anderen Wachen?
D-Sie wurden
von Hua Gufens Käfern vergiftet.
Lassen Sie sich von mir verwöhnen.
Keine Notwendigkeit.
Xueyu gab mir einige Entgiftungstabletten.
Ich nehme später einfach eins.
Was ist mit der alten Frau Wu und Tang Rou?
Die alte Frau Wu und die anderen
sollte jetzt sicher sein.
Tang Rou,
nehmen Sie die alte Frau Wu und Herrn Zhang
zur Klippe auf der Rückseite des Berges
und von dort aus abreisen.
Wie sollen wir diese Klippe überqueren?
Keine Sorge, ich weiß, wie.
Dieses Gerät von Qiushui ist unglaublich.
Es kann tatsächlich fliegen.
Die alte Frau Wu.
Alte Frau Wu,
geht es dir gut?
Mir geht's gut.
Der Plan von Herrn Xiao ist brillant.
Lassen Sie uns
jetzt die alte Frau Wu eine Pause gönnen.
Okay.
Ich bin froh, dass die alte Frau Wu in Sicherheit ist.
Aber Herr Xiao,
warum hast du den Plan in letzter Minute geändert ?
In der Welt des Kampfsports
Die Spione der Power Gang sind überall.
Ihre Identitäten sind verborgen,
und sie sind zu schlau, um sich vor ihnen zu schützen.
Ich konnte das Leben der alten Frau Wu nicht riskieren,
also habe ich den Plan im letzten Moment geändert.
Es scheint, meine Eltern
und Onkel
haben sich sicher in das Sword Manor zurückgezogen.
Es wird spät.
Wir müssen uns General Wus Truppen anschließen
so schnell wie möglich.
Lass uns gehen.
Grüße, Roter Phönix.
Sie arbeiten für den Schwertkönig?
Ja.
Wer hat Ihnen erlaubt,
sich in die Angelegenheiten des Meisters einzumischen?
Haben Sie gesehen, wohin die alte Madam Wu gegangen ist?
Mein Meister befahl uns lediglich,
auf die Familie Xiao aufzupassen.
Wir sind nie hineingegangen.
Woher sollen wir wissen,
wohin die alte Madam Wu gegangen ist?
Ich verstehe.
[Die Männer des Schwertkönigs
suchen auch nach der alten Frau Wu.]
[Ich muss das dem Meister melden.]
Diese Orte
wurden alle
von der Power Gang infiltriert.
Nachdem die alte Frau Wu angekommen ist,
Sie wird sich ausruhen müssen.
Tang Fang, geh und warte außerhalb der Stadt.
Wenn Sie die alte Frau Wu treffen,
geben Sie ihr vorher Bescheid.
Ich gehe zum Tongfu Inn
um die Situation dort zu überprüfen.
Alles klar, sei vorsichtig.
[Tongfu Gasthaus]
Meine Herren, werden Sie zu Abend essen oder bleiben?
Sind die Menschen aus dem Westen angekommen?
Du bist…
Niemand ist gekommen,
aber ich soll einen Brief
überbringen.
[Zu Xiao Xilou]
[In Lingliang Town
wimmelt es von Männern der Power Gang.]
[Die alte Frau Wu ist dort nicht sicher.]
[Warten Sie im Shili-Wald im Südwesten auf unser Rauchsignal .]
[Wir holen die alte Frau Wu ab.
– Die Wachen der Familie Wu.]
Danke.
Morgen Nachmittag,
wir treffen uns an einem anderen Ort.
Kennen die alte Madam Wu und die anderen
den neuen Ort?
Sie sollten
eine andere Möglichkeit
, die Nachricht weiterzugeben.
Keine Zeit zu verlieren.
Lass uns gehen.
Platz machen! Platz machen! Platz machen!
Irgendwelche Erkenntnisse?
NEIN.
Bewachen Sie jeden Ausgang der Stadt.
Niemand darf gehen.
Ja!
Was planen Sie als Nächstes?
Lass uns gehen.